Tidak, tidak.
Untuk bertemu dengan Gold Boys,
yang terlalu sibuk dengan tur dunianya,
Saya sudah terbang jauh ke New York.
Gold Boys, senang bertemu dengan Anda!
- Dua, tiga.
- Halo, kami Gold Boys.
Pertama-tama, selamat.
Saya mendengarkan setiap pertunjukan di tur dunia Anda
telah terjual habis sepenuhnya,
dan terima kasih atas tanggapan yang luar biasa,
turnya bahkan telah diperpanjang.
Sebelum kita mendalaminya, bolehkah Anda menjelaskannya
beberapa kata untuk penggemar Koreamu, Goldy,
siapa yang sudah menantikan Gold Boys?
Semuanya.
Saya harap Anda semua baik-baik saja.
Bahkan saat kita tidak berada di sana, saya yakin
kamu akan menjaga dirimu dengan baik.
Kami bekerja keras agar kami dapat kembali
kepada Anda sesegera mungkin.
Jadi sampai saat itu tiba, pastikan kamu makan dengan baik,
jangan sakit,
dan tetap sehat.
- Aku sangat merindukan kalian, Goldys.
- Pengiriman ayam!
Bagaimana kalau kita membicarakan album barumu sekarang?
Saya mendengar semua anggota mengambil bagian
dalam penulisan dan penulisan kali ini.
- Bersulang!
Aku masih punya sedikit untuk berkemas,
dan aku ingin meraihnya
beberapa ayam bersamamu.
Bagaimanapun, selamat
dalam memutuskan untuk mencoba kembali banding.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana semuanya? Bersiap-siap?
Aku akan segera membuka kantorku.
Saya bahkan mencetak kartu nama.
Oh! Coba saya lihat.
Ta-da!
Wow.
Mampirlah ke pembukaan.
Mungkin membantu mempromosikannya sedikit.
Anda memberi saya stik drum?
Itu baru.
Anda punya tempat sendiri sekarang,
memulai bisnis Anda sendiri.
- Aku sangat bangga padamu.
- Hai!
Tanganmu berminyak.
Berhenti, cukup.
Ayo. Aku juga sudah dewasa.
Aku tidak bisa hidup darimu selamanya.
Tahukah kamu
Saya sudah tinggal di sini selama lebih dari lima tahun?
Sudah?
Itu menyenangkan.
Kami bertengkar sepanjang waktu,
seperti teman, seperti keluarga.
Saya juga.
Menghabiskan waktu bersamamu,
seperti teman dan keluarga…
Saya merasa sangat yakin.
Kamu tetap di sisiku
ketika segalanya sulit
dan menjagaku tanpa sepatah kata pun.
Begitulah cara saya melewatinya.
Dan sekarang setelah kamu pergi,
Saya tidak punya siapa-siapa untuk diajak memerintah.
Anehnya, rasanya kosong.
Benar? Kamu pasti sangat bosan tanpa aku.
Hubungi saya kapan saja.
Jika Anda memerlukan sesuatu untuk sidang ulang,
telepon saja aku.
Ngomong-ngomong, nilaiku sudah meningkat pesat.
Oh ya?
Aku seorang detektif yang baik sekarang.
Uh, hangat.
Anda masih meminumnya hangat?
Ini semua adalah catatannya
dari kasus ayahmu.
Dan ini adalah kontaknya
dari orang-orang yang bersaksi saat itu.
Kamu menyimpan semua ini sampai sekarang?
Ini adalah kasus yang selalu membebani saya.
Dan saya tahu
kamu akan mengambilnya suatu hari nanti.
Saya baru saja memulai.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Ayo. Saya tahu kemampuan Anda.
Bahkan kasus Do La-ik,
semua orang bilang itu tidak mungkin,
tapi kamu terus mendorong
dan membuktikan dia tidak bersalah.
Kamu akan melakukan hal yang sama untuk kasus ayahmu.
Jika kamu butuh sesuatu, katakan saja padaku.
Pak.
Terima kasih.
Saya tidak akan berhasil
sejauh ini tanpamu.
Ayo.
Anda tahu,
meskipun aku lulus dengan nilai tertinggi di kelasku,
Saya menolak semua pekerjaan bagus itu
dan datang ke perusahaan Anda. Karena--
saya tahu.
Tentu saja saya tahu.
Aku menjagamu
ketika kamu masih pelajar,
memberimu makan sepanjang waktu,
membelikanmu buku untuk ujian pengacara…
Saya pada dasarnya adalah ayah kedua Anda,
bukan?
Anda benar-benar harus menumpahkan semuanya?
Tadinya aku akan mengatakan bagianku.
Oh ya? Apakah aku membuatnya terlalu jelas?
Bagaimanapun,
jangan bertingkah seolah kamu pergi untuk selamanya.
Aku tidak akan mengirimmu pergi.
Selesaikan kasus ayahmu
dan segera kembali.
- Oke?
- Ya.
Baiklah.
Dia menjadi pengacara terkenal
berkat kasus Do La-ik,
- dan sekarang dia mengambil cuti?
- Tepat. Saat nilainya berada pada puncaknya.
Jika itu aku, aku akan membuka kantorku sendiri
dengan namaku di pintu
dan benar-benar menghasilkan uang.
Tidak, tidak, tidak.
Sama sekali tidak.
Ini bukan tentang uang.
Sidang ulang, yang terpenting, kasus keluarga!
Mengungkapkan kebenaran yang tersembunyi,
memulihkan keadilan…
Itu adalah tugas suci seorang pengacara!
Kamu tampak sangat bahagia
tentang merebut tempat mitra
sementara dia pergi.
Apa? Senang?
Tidak, maksudku…
- Sebagai kolega…
- Ya tentu saja.
- Tidak, Ye-sol, sebagai kolega…
Terserah…
Ye-sol, aku sudah mengatur dokumennya.
Bisakah kamu mampir ke kantorku nanti?
Ya!
Dan…
Aku tahu aku telah menyebabkanmu
beberapa masalah dan kekhawatiran.
Terima kasih
untuk pemahaman.
Apakah dia baru saja berterima kasih pada kita?
Tidak pernah terpikir aku akan hidup
untuk mendengarnya mengucapkan terima kasih.
TERIMA KASIH TELAH MELINDUNGI LA-IK
Saya di sini untuk mengambil dokumen.
Ya. Ini dia.
Apakah Anda ingin bantuan?
Tidak, aku sudah selesai.
Tapi, Ye-sol.
Terima kasih untuk semuanya.
Saya akan melakukannya
saat yang sangat sulit tanpamu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Sebenarnya…
ada sesuatu
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Ingat ketika saya pernah berkata
Aku akan menjelaskan semuanya nanti?
Terima kasih, Ye-sol.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda nanti.
Ya.
Aku terus memikirkannya
betapa aku tidak jujur saat itu.
Dan…
Faktanya adalah…
saya juga…
- Emas.
- Maaf?
Saya Goldy, penggemar berat Gold Boys.
Dan favoritku adalah La-ik.
- Apa?
- Aku sungguh menyesal telah menyembunyikannya.
Bukannya aku bermaksud…
Saya pikir itu akan menjadi masalah
jika orang mengenal pengacaranya
adalah penggemar kliennya.
Dan saya memiliki aturan tentang menjaganya
rahasia fangirlingku.
Sebenarnya…
saya tahu.
Yah, aku tidak yakin, tapi…
Aku punya ide yang cukup bagus.
Mustahil.
Anda mungkin berpikir Anda menyembunyikannya dengan sempurna, tapi…
Ini dia.
Bahkan sebelum kasus Do La-ik…
Pengacara Maeng, Anda mendapat surat.
Setiap kali La-ik memposting cerita di SNS,
peringatanmu berbunyi setiap kali peringatanku berbunyi.
GOLDYS - SELAMAT HARI YANG MENYENANGKAN!
Dan di seluruh kantor Anda,
ada benda berwarna ungu,
warna khasnya.
Mereka bilang kamu tidak bisa bersembunyi
batuk dan fangirling.
Aku hanya berpikir,
"Ya, penggemar ada dimana-mana."
Aku berusaha keras untuk menyembunyikannya.
Saya hanya tahu karena saya Goldy juga.
Jadi saya selalu bersyukur.
Anda mengizinkan saya membantu La-ik dari jauh,
dan karena kamu,
Gold Boys bisa kembali bersama.
Anda tahu…
Untuk penggemar,
kalau favorit kita senang, itu sudah cukup.
Hanya itu yang kami inginkan.
Apakah agar mereka bahagia,
dimanapun mereka berada.
Laik,
bagaimana kabarmu?
DARI UJI COBA PERTAMA
TERSANGKA UTAMA - MR. MAENG
Hari-hariku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Apakah konflik mereka tampak cukup serius
menjadi motif pembunuhan?
Terkadang waktu berlalu begitu cepat,
dan di lain waktu ia bergerak sangat lambat
bahwa aku bahkan tidak bisa melihat akhirnya.
Video di balik layar
tur luar negeri Gold Boys baru saja dihentikan!
Kapan pun itu terjadi,
Aku melihatmu.
Dan…
bahkan dari jauh,
Rasanya kamu berada tepat di sampingku.
Suka dengan suaramu
memberitahuku,
"Tidak apa-apa. Kamu bisa melakukan ini."
PENGAJUAN KASUS PIDANA
PERMOHONAN UNTUK PERADILAN ULANG
PEMOHON - MAENG SE-NA
Itulah yang memberiku
kekuatan untuk melewati hari ini…
dan keberanian untuk menghadapi hari esok.
aku merindukanmu,
La-ik.
PERNYATAAN SAKSI - HONG HYE-JOO
Kasus ini akhirnya selesai.
Dia benar-benar bertahan sampai akhir.
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun
selama banding terakhir.
Dia pasti mengetahuinya juga
bahwa kebohongan tidak bisa mengalahkan kebenaran.
Maaf?
- Apakah ini semua yang berhubungan dengan kasus ini?
- Ya.
Bagaimanapun, terima kasih padamu,
keyakinannya telah diselesaikan.
Itu patut dirayakan, bukan?
Saya tidak begitu yakin. Rasanya agak kurang.
Dia ditempatkan di fasilitas psikis
karena evaluasi mentalnya.
Saya pikir dia seharusnya masuk penjara.
Ya, kemenangan adalah kemenangan.
Bagaimana kalau kita keluar untuk minum?
Haruskah saya membuat reservasi?
Mari kita lakukan lain kali.
Aku punya sesuatu yang penting hari ini.
Oke.
Penasihat,
tolong rangkum alasannya
untuk petisi sidang ulang Anda.
Yang Mulia,
ini adalah petisi untuk sidang ulang
dalam kasus mendiang Maeng Ji-yong,
yang menerima hukuman seumur hidup
untuk pembunuhan 15 tahun yang lalu.
Keputusan awal menyatakan dia bersalah.
Namun, kini hal itu telah terungkap
bahwa saksi kuncinya,
kesaksian siapa
adalah inti dari keyakinan itu,
memberikan pernyataan palsu
di bawah paksaan jaksa.
Dan perbedaan besar telah ditemukan
di antara bukti utama.
Masalah-masalah ini melemahkan landasannya
di mana putusan bersalah tercapai.
Yang Mulia,
sebelum dia meninggal,
Tuan Maeng Ji-yong melanjutkan
dia tidak bersalah
sampai akhir.
Hari ini, sebagai pemohon
dan sebagai keluarganya yang masih hidup,
Saya berdiri di sini untuk membuktikan
ketidakbersalahannya dan mengembalikan namanya.
Saya dengan hormat bertanya
Pengadilan untuk membuka sidang ulang,
agar kebenaran dapat ditegakkan
dan nilai-nilai keadilan
dan hukum dapat ditegakkan.
Jaksa Kwak!
saya…
telah meninjau
Kasus Pengacara Maeng untuknya.
Karena ini kasus pembunuhan,
Saya harus melalui semuanya dengan hati-hati.
Dan, yah, aku juga berhutang budi padanya.
Jika Anda memeriksanya dengan benar,
itu akan sangat membantu kasus ini.
Tapi apakah Anda setuju dengan hal ini, Jaksa?
Setelah sidang ulang dimulai,
nama ayahmu
pasti akan muncul.
Ya…
Itu adalah sesuatu yang ayah saya harus hadapi.
Maksudku,
kamu tampak lebih santai hari ini.
Sejak kamu menangkapnya
dan menjadi jaksa terkenal
apa yang kamu dapat
promosi besar atau apa?
Tidak.
Saya pindah ke kantor regional.
Apa?
Ibuku ada di dalam
fasilitas keperawatan di luar sana.
Pekerjaan membuatku tidak sering mengunjunginya,
jadi sekarang aku ingin tinggal di sisinya
dan menjalani hidupku sedikit.
Tentang saat itu, aku minta maaf.
Saya pikir itulah satu-satunya cara untuk menang.
Namun di hadapan kebenaran,
menang atau kalah tidak berarti apa-apa.
Saat itu,
Aku hanya tidak melihatnya.
Di dunia yang penuh peperangan ini,
Saya pikir satu-satunya cara untuk bertahan hidup
tidak pernah mundur.
Saya merasakan hal yang sama.
Tapi…
pada akhirnya, kami menang.
Kami menangkap pelaku sebenarnya.
Bersulang!
Sangat bagus.
Minumlah!
Silakan lihat ke kamera!
Pengacara Maeng, pengadilan
telah secara resmi menyetujui sidang ulang hari ini.
Bisakah Anda membagikan perasaan Anda?
Saya bersyukur mendapat kesempatan
untuk meluruskan kasus ayahku
sebelum terlambat.
Sebagai seorang pengacara
- dan sebagai putri Tuan Maeng…
- Ayo pergi.
…Aku akan mengungkap kebenarannya,
dan aku bermaksud untuk membuktikannya
bahwa meskipun keadilan datang terlambat,
itu selalu kembali pada akhirnya.
Oh? Itu Do La-ik.
- Itu Do La-ik!
- Di mana?
Selamat.
Anda tidak bisa muncul begitu saja tanpa menelepon!
Jantungku hampir melompat keluar dari dadaku!
Aku ingin mengejutkanmu.
Jika aku tiba di sini lebih awal,
Saya bisa saja menyaksikan sidangnya.
Namun penerbangannya ditunda. Maaf.
Tapi bukankah kamu masih punya tanggal tur lagi?
Mereka dibatalkan
karena keadaan setempat.
Di satu sisi, hal itu berhasil.
Saya harus datang ke sini.
Hari ini adalah hari yang penting bagimu.
Ada banyak orang dan wartawan.
Anda tidak bisa tampil seperti itu begitu saja!
Internet akan menjadi gila.
- Harap berhati-hati…
- Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu tidak merindukanku?
Yah… aku…
Tentu saja aku merindukanmu.
Apa?
Apa itu tadi? Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku bilang aku merindukanmu!
Masuk.
Tapi kemana kita akan pergi?
Untuk menyapa.
- Hai!
Anda!
- Siapa kamu?
- Lepaskan tangan…
Kehidupan pribadi La-ik!
Jangan rekam dia.
Beraninya kamu mengarahkan kamera ke arahnya?
TERLAMBAT MAENG JI-YONG,
PARK TERLAMBAT SU-HEE
Saya pikir Anda ingin melihatnya
orang tuamu saat ini.
Tapi bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Saya bertanya kepada penyewa lama Anda beberapa waktu lalu.
Oh, Chung Jae…
Suatu kehormatan akhirnya bisa bertemu dengan Anda.
Ayah, Ibu.
Aku minta maaf karena datang terlambat.
Namaku Do La-ik.
Hari ini, Jaksa Maeng meraih prestasi
sesuatu yang sungguh luar biasa.
Saya yakin Anda melihatnya.
Tolong terus awasi dia
jadi dia bisa melihat ini sampai akhir.
Dan tolong jangan khawatir
tentang putrimu.
Aku akan tetap di sisinya
dan membuatnya lebih bahagia dari siapa pun.
aku minta maaf
karena tidak berada di sana
ketika segala sesuatunya paling sulit.
Mulai sekarang, aku akan selalu bersamamu.
Ayo…
berbahagia bersama.
Saat saya sedang tur,
semuanya tanpa henti.
Tapi setiap kali aku sendirian di kamar hotelku,
semua kenangan lama itu
akan kembali padaku satu per satu.
Apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan padaku saat itu?
Setelah saya dibersihkan dan semuanya
mulai menelepon, memintaku untuk kembali,
Sudah kubilang aku takut
untuk berdiri di depan penggemar lagi,
dan kamu mengatakan itu kepadaku.
Saya suka Do La-ik.
Melihat?
Aku menyukaimu, Laik.
Caramu khawatir
tentang kembali ke atas panggung
mungkin menyakiti penggemarmu,
Aku suka itu tentangmu.
Dan…
Saya juga suka La-ik di atas panggung.
Karena di atas sana,
kamu terlihat benar-benar bebas.
Jadi…
untuk saat ini,
dengarkan saja hatimu.
Lagipula jawabannya sudah ada di sana.
Jika kamu tidak mengatakannya saat itu,
Saya rasa saya tidak bisa tampil lagi.
Terima kasih
karena memberiku keberanian.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Untuk menemukan keberanian untuk bernyanyi lagi.
Saat mempersiapkan sidang ulang,
kapan pun segalanya menjadi terlalu sulit
Saya menonton penampilan Anda.
Melihatmu bernyanyi dengan sepenuh hati
membantu saya terus berjalan.
Benar-benar?
Terkadang satu baris dari sebuah lagu
dapat menghiburmu lebih dari apa pun.
Itu sebabnya saya sangat senang
bahwa kamu bernyanyi lagi.
Kami sudah sampai di sini.
Ya, kami sampai di sini dengan cepat.
Masuklah dulu.
Aku akan masuk setelah kamu pergi, La-ik.
Ya.
Baiklah.
Tidurlah yang nyenyak, aku akan pergi.
Selamat malam!
Sekarang saya tidak bisa pergi.
- Ayo berfoto.
- Saya juga!
Tunggu, Han-gu.
Ayo.
Satu dua tiga.
Apa ini?
Saya mengetahuinya. Saya tahu ini akan terjadi.
Sejak aku membawa kalian kembali,
Aku belum mendapat satu istirahat pun. Lihat.
LA-IK LANGSUNG KE SE-NA
Siapa yang peduli. Semua orang sudah tahu.
La-ik benar-benar dalam mode cinta sekarang.
Benar.
Fans juga menyukainya.
Mereka menyebutnya penyelamat La-ik.
Bukan fans yang saya khawatirkan.
Para reporter terus-terusan menginterogasinya.
Jangan khawatir. Jika mereka melewati batas,
para penggemar akan menanganinya di komentar.
Serius, Goldys kami sedang tidak bercanda akhir-akhir ini.
Mereka bahkan memiliki pasukan perlindungan privasi.
Kalau tidak resmi, mereka tidak akan muncul.
Bahkan jika mereka bertemu dengannya,
mereka berpura-pura tidak mengenalnya.
Melihat?
Saya baru saja memposting di Babble
bahwa saya akhirnya makan makanan Korea lagi
dan mengunggah foto restoran tersebut.
Lihat.
Tidak ada yang muncul.
Mungkin Anda tidak lagi populer.
Bagaimanapun,
dimana sih La-ik?
Kenapa dia belum menunjukkan wajahnya?
- Apa?
- Dia mungkin…
sangat sibuk saat ini.
Oh tidak!
- Apa? Apa itu?
- Jangan bicara padaku sekarang, aku sedang sibuk!
Tunggu.
Anda mendorong saya ke samping
dan berlari ke sini untuk hal ini?
Hal ini?
Ini adalah kesempatan langka
untuk membeli merchandise khusus Jepang.
Bagaimana "hal ini" itu?
Aku hanya bisa memberimu satu.
Penggemar bekerja keras untuk mendapatkan merchandise.
Menggunakan koneksi pribadi untuk mengambilnya
tanpa usaha apa pun? Tidak terpikirkan.
Berdirilah di sana. Saya perlu fokus.
Tunggu sebentar.
“Photocard acak dan bonus terbatas boleh
dihilangkan untuk pengiriman internasional"?
Dan mereka masih mengenakan biaya per item?
Omong kosong macam apa…
LAYANAN PROZY PEMBELIAN
PERMINTAAN PENERUSAN PENGIRIMAN
Setelah semua yang kita lakukan tadi malam,
kamu hanya… tidak ada perasaan senang sesudahnya? Tidak ada apa-apa?
Aku akan merasakan perasaan senang sesudahnya sebentar lagi.
Jadi kamu akan terus bersikap seperti ini?
Tambahkan yang lain.
Ta-da!
TIKET UNDANGAN
Sekarang kamu menatapku.
Apa itu?
Apakah itu…
Kami mengunci tanggal konser domestik kami.
Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada para penggemar.
Saya menyisihkan beberapa kursi
di mana Anda dapat menonton dengan nyaman.
Di Sini. Anda akan datang, kan?
TIKET UNDANGAN
Bukankah itu lucu?
Saya menawarinya merchandise, tiket undangan,
tapi dia menolak semuanya.
Dia bilang itu hanya terasa enak
jika dia mendapatkan barang penggemar sendiri.
Dia tidak biasa. Benar?
Bukan hal yang luar biasa, istimewa.
Melihat? Dia sangat menyukai kimbap
bahwa kamu datang jauh-jauh ke sini
saat fajar untuk belajar cara membuatnya.
Aku akan membuatkannya untuknya mulai sekarang.
Karena kamu membuat kimbab terbaik di Korea.
Dan menurut Anda
kamu cukup melemparkan tiket ini padaku
dan bersihkan tanganmu, ya?
TIDAK! Yang itu dikhususkan hanya untukmu.
Ini festival, Anda bisa duduk santai
di rumput dan nikmatilah. Anda harus datang.
Aku tidak tahu. Aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Mungkin sebaiknya saya menjualnya di Pasar Labu?
Hai!
Hei, kamu menyakiti telingaku.
Baiklah, aku akan pergi.
Saya akan melihat sendiri seberapa bagusnya
suara besarmu itu sebenarnya.
Jika Anda menekan satu nada yang salah,
Aku akan membuatmu makan sup kambing.
Apakah yang saya lakukan benar?
Buat saja secara kasar.
Ayo. Ini berantakan
karena aku membuatnya dengan kasar.
Dia akan memakannya dengan cinta.
AKU DI DEPAN TEMPATMU
BISAKAH KAMU KELUAR SEMENTARA?
La-ik!
Se-na!
- Apa?
- Ini gila.
Sangat tampan.
Apa ini? Mengapa kamu terlihat sangat baik?
Bagaimanapun,
bagaimana kamu bisa keluar begitu cepat?
Aku baru saja mengirimimu pesan.
Apakah kamu sudah bersiap-siap?
Tahukah kamu aku akan datang?
Tidak, bukan seperti itu.
- Kenapa kamu tiba-tiba datang?
- Masuk. Kita akan piknik.
Saya punya rencana hari ini.
SELAMAT ATAS GRAND OPENING ANDA
Sudah lama sekali.
Ya.
Waktu yang sangat lama.
Jadi kudengar kamu menjadi detektif?
PARK CHUNG-JAE
Tidak bisakah kamu mengetahuinya dengan melihat?
Jika Anda memiliki sesuatu yang ingin Anda gali,
telepon aku. Saya akan memberi Anda diskon.
Kudengar kamu pindah dari tempat Se-na.
Berita terbaik yang pernah saya dengar dalam beberapa waktu terakhir.
Saya tidak sepenuhnya pindah.
Seperti yang Anda lihat,
jika tidak ada pengunjung,
Saya selalu bisa kembali.
Berhenti makan itu.
Saya bangun saat fajar untuk membuatnya
untuk piknik kita hari ini.
Jadi itulah alasannya
semua sisinya terbuka lebar.
Tapi aku senang kamu kembali.
Membuat kimbap saat fajar untuk Se-na,
merawatnya,
itu melegakan.
Aku benar-benar berpikir kamu tidak akan pernah kembali.
Kamu adalah bintang besar sekarang.
Mengapa saya tidak kembali?
Itu hanya menguntungkan Anda.
Dan sebagai catatan,
Saya selalu menjadi bintang besar.
Meski begitu, terima kasih
untuk menjaga Se-na
ketika aku tidak di sini.
Dan untuk membantu
dengan kasusku sampai akhir.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Rasanya seperti hal terakhir
aku bisa melakukannya untuknya.
Apakah kamu ingat
saat aku bilang padamu dia tidak menyukaimu?
Bahwa dia hanya menyukaimu sebagai penggemarnya,
jadi jangan salah sangka?
saya ingat.
Itu tidak benar.
Aku hanya tidak mau mengakuinya.
Saya pikir saya harus menjadi orang di sisinya.
Tapi saya salah.
Itu kamu untuknya
sepanjang waktu.
Apakah saya menyukainya atau tidak.
- Kamu di sini.
- Apa?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Tidak banyak.
- Makanlah kimbap.
- Bagaimana? Apakah itu bagus?
Tentu saja. Saya berhasil.
Chung-jae,
kamu makan juga.
Menghabiskan.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Bagaimana kabarnya?
Ayolah, kita Gold Boys.
Tentu saja itu harus emas. Kuning.
Hei, kita masih harus mempertimbangkan TPO.
Ayo pilih warna putih.
Kalian berdua tidak pernah akur.
Lakukan saja setengah-setengah.
Emas.
Putih.
Tolong buatkan setengah-setengah yang bagus.
KANG WOO-SEONG
Maaf kami butuh waktu lama untuk datang.
Kami baik-baik saja.
Kami ketakutan
untuk naik panggung tanpamu,
tapi kami menyelesaikan tur seluruh dunia.
Woo-seong, kami memasukkan semua lagunya
Anda tertinggal di cloud ke album.
Kami melakukannya dengan baik, bukan?
Untung Anda menemukan awannya.
Jika tidak, kami mungkin tidak akan pernah mendengarnya
Lagu terakhir Woo-seong.
Dia seharusnya membiarkan kita mendengarnya lebih awal.
Ini trek yang bagus.
Anda tahu betapa tertutupnya dia.
Bahkan ketika dia sedang berjuang,
dia tidak pernah mengatakan sepatah kata pun.
Dia tipe pria seperti itu
yang mengeluarkan semuanya di atas panggung.
Rasa sakit atau kesengsaraan,
saat dia melangkah ke atas panggung,
dia lupa semuanya.
Ingat konser pertama kita?
Tepat sebelum naik, dia terus berkata
dia merasa ingin muntah.
Tapi begitu dia berada di atas panggung,
dia paling sering melompat-lompat.
Ya.
Dan saat dia keluar panggung,
dia langsung muntah.
Dia benar-benar idiot.
Itu akan sangat menyenangkan,
jika dia masih bersama kita.
Dia adalah.
Saat kami mengerjakan album
dengan lagu-lagunya,
Aku terus bertanya pada diriku sendiri,
"Apa yang akan dia lakukan?"
Dan rasanya seperti itu
kami berhasil bersamanya.
WAKTU ANDA HIDUP DALAM LAGU ANDA
Selama kita tidak melupakannya,
dia akan selalu bersama kita.
Jadi kamu ingat
bahwa hari ini adalah Hari Peringatan Woo-seong.
Bagaimana saya bisa lupa?
Anda terlihat lebih baik. Senang melihatnya.
Jadi konsermu sebentar lagi?
Bagaimana persiapannya?
Ya…
- terima kasih padamu.
- Jangan katakan itu.
Ketika kami meninggalkan perusahaan,
Anda menyerahkan merek dagangnya
tanpa meminta apa pun.
Kita bisa kembali bersama.
Apa yang bisa saya lakukan
dengan nama itu tanpa kalian?
Tapi…
melihat seberapa baik keadaannya sekarang,
Aku hampir menyesal membiarkanmu pergi. Mungkin
Seharusnya aku berpegangan lebih erat saat itu.
Saya menonton semua pertunjukan tur Anda.
Anda tampak bebas.
Itu mengingatkanku pada saat pertama kali aku bertemu denganmu.
Saya tidak tahu kapan itu dimulai,
tapi melihatmu menjadi seseorang
yang menahan rasa sakit dan memaksakan senyuman,
rasanya itu salahku.
Itu menggangguku.
Itu semua di masa lalu.
Dan saat itu, saya tidak mengerti
mengapa keadaan harus seperti itu.
Sekarang saya melakukannya.
Menjalankan perusahaan…
itu tidak mudah.
Sekarang kamu mengerti?
Terima kasih…
karena menjadi orang pertama yang mengakuiku
saat aku bukan siapa-siapa.
Tidak.
Saya bukan yang pertama.
Ibumu dulu.
Saat dia melihatmu bernyanyi,
dia memberitahuku bahwa dia juga seorang penyanyi,
tapi kamu akan menjadi nyata.
Dia bilang aku harus mengantarmu
dan melatihmu sebagai penyanyi.
Saya tidak tahu apakah itu benar
tentang uang atau sesuatu yang lain,
tapi berkat ibumu,
pria sepertiku, bernyanyi di klub lokal,
harus bertemu orang sepertimu.
Kunjungi dia.
Dia mungkin sedang menunggumu.
Ny. Apakah Mi-gyeong?
Itu kamu, kan?
Tolong ambil ini.
Apa itu?
Anda akan tahu setelah Anda membukanya.
Apa,
apakah itu denda lagi atau apa?
Aku tidak akan mengambilnya.
TIDAK! Bukan itu.
Aku tidak akan mengambilnya!
Kasus pertamaku tidak akan selesai
kecuali kamu menerimanya!
Apa?
Bagaimanapun,
bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Inilah yang saya lakukan untuk mencari nafkah.
Bagaimanapun! Pengiriman selesai!
Apa…
TIKET UNDANGAN
Kartu hadiah sudah terisi, selesai!
Pemblokir pop-up nonaktif.
Waktu server disinkronkan. Sempurna.
Tolong biarkan saya berhasil!
Baiklah.
MARI KE KONSER GOLD BOYS!
Sekarang!
NOMOR ANTRIAN ANDA - 486
486?
486!
Maaf.
Hei, ponsel dan laptopku mati.
Mengapa alam semesta melakukan ini padaku?
Tidak apa-apa, Suka.
Saya masuk sekitar tahun 400an.
Saya akan mencoba meraih dua kursi.
Maukah kamu pergi bersamaku?
ANDA BERADA DALAM ANTRIAN KARENA LALU LINTAS TINGGI
DUA KURSI
PEMBAYARAN SELESAI
Itu di sini!
Maksudku,
katanya barangnya baru sampai di korea.
Bagaimana barangnya sudah sampai?
Pengirimannya sangat cepat.
Coba saya lihat.
Wow!
Ini terlihat luar biasa secara langsung.
Untung mereka tiba tanpa goresan!
Saya berjalan di sebuah jalan
Itu tidak hangat atau dingin
Setelah berjalan sendirian begitu lama
Aku mulai salah mengira kegelisahan yang menjalar
Terkadang rasanya seperti
Ini tidak akan pernah berakhir
Dan bahkan momen istirahat yang rusak
Tidak pernah benar-benar milikku
Aku tidak bisa hidup tanpa berpikir
Seperti yang diinginkan dunia
Saya di depan loket tiket.
Aku memegang payung ungu.
Di mana kamu?
Aku juga!
Saya membawa tas Gold Boys khusus Jepang!
Permisi,
apakah kamu seperti?
Ya-sol?
Pengacara Maeng?
Aku tahu kamu adalah penggemarnya,
tapi aku tidak pernah membayangkan kamu seperti itu.
Dan aku tidak pernah bermimpi itu kamu.
Aku seharusnya sudah menebak saat kamu mengatakannya
Anda akan mengumpulkan bukti
dan menuntut setiap pembenci.
Kalau dipikir-pikir,
kita belum pernah bertemu secara offline, kan?
Terima kasih untuk tiketnya.
Tunggu, saat itu…
Seperti,
bolehkah aku menanyakan satu hal padamu?
Hei! Kenapa kamu menghilang?
Kamu bahkan menghapus akunmu!
Apa yang terjadi?
Aku minta maaf.
Maaf mengganggumu tiba-tiba,
tapi tentang pesan tersembunyi yang kamu katakan
ada di lagu Woo-seong,
bisakah Anda ceritakan lebih banyak tentang hal itu?
Oh, itu?
Orang yang memberitahuku
tentang rahasia dalam lagu Woo-seong!
Itu sebenarnya bukan aku.
Itu semua berkat kamu.
Gold Boys bisa kembali bersama
terima kasih padamu.
Sepertinya waktu tunggu sudah habis.
- Ayo pergi.
- Ya.
Saat kita beralih ke lagu kedua,
menghaluskan transisi akord.
Mengerti. Beri aku isyarat saja
dan aku akan langsung masuk.
Dan untuk peningkatan tempo di bagian chorus terakhir,
kamu yang memimpin, Jae-hee.
Oke. Tapi jika aku terlalu bersemangat,
Aku mungkin akan melempar tongkatku.
Lemparkan setelah bermain.
Hari ini, untuk bagian Woo-seong juga,
mari kita isi tahap itu sepenuhnya.
Baiklah?
Tentu saja.
Mari kita pastikan tidak ada seorang pun
merasakan tempat kosong yang ditinggalkannya.
Anda siap? Ayo pergi!
Ayo pergi!
Halo, kami Anak Emas!
- Aku mencintaimu, Anak Emas!
Tidak ada nama, jalanan memudar
Dan sesuatu yang tidak bisa kuhapus
Terbang dalam pikiranku
Do La-ik terbaik di dunia!
Tangan yang berdetak terus menekanku
Seolah-olah pintunya akan ditutup
Aku mencintaimu, Do La-ik!
Melodi yang kukira aku lupa
Lingkaran di telingaku lagi
Aku akan berlari ke arahmu, meski kehabisan napas
Sebelum malam ini berakhir
Kenangan tertinggal di suatu tempat
Memanggilku
Di celah waktu
Aku akan menyanyikan lagu terakhir
Kami tertinggal
- Aku mencintaimu, Anak Emas!
Saya akan menutup halaman yang robek sekarang
Dan biarkan semuanya kembali ke awal
Kamu masih sama
Sama seperti hari pertama
Bahkan jika kulitmu bersinar terang
Seperti nyala api dan menghilang
Menjadi dirimu sudah lebih dari cukup
Bahkan kehabisan nafas, aku akan berlari ke arahmu
Sebelum malam ini berakhir
Ada hari-hari seperti itu.
Kenangan itu tertinggal di suatu tempat
Hari-hari ketika aku bermimpi tentangmu.
Memanggilku
Aku akan menyanyikan lagu terakhir
Kami tertinggal
Dan pada hari-hari itu,
Aku tidak bisa menahan diri untuk terjatuh
ke dalam fantasi kecil yang bodoh.
Dalam waktu yang berputar-putar
Saat aku melihatmu,
dan kamu kembali menatapku,
bahkan pikiran itu saja
cukup membuatku bahagia.
Dan kemudian aku sadar…
semua ini bukan mimpi
atau fantasi sekilas.
Ini adalah hari yang kita bentuk bersama,
dan hari esok
kita akan terus berkreasi, bersama-sama.
idola saya.
Terjemahan subtitle oleh: Soyeon Kim